nnnnnnnro.

——n—

Quum Euripidis Medeam post b. l’lluglrii operam in ea fa- ,
buln concentum iterum edendam susciperem, id mibi ab illis
viris, quorum auctoritate hoc munus acceperam, demandatum

est, nt ct in ipsis poetae verbis in lrac nove editione constituen- '

dis iudicio plane libero uterer et in annotationibus Plluglrianis
tollendis, mutandis, amplificandis non minus versarer arbitratu
meo. Hoc enim consilio aiebant edi, ut omnem Bibliothecnm
Graecam, sic hanc qnoque Euripidis fabulam, uti quod quo-
que tempore ut verissimum et optimum esset cognitum, id ipsum
lectoribus, maxime iunioribus, offerretur, nouantem ut eo im-
pediretur libelli usus, si etiam illa tractanda et cognoscendae
breuibus essent, quac nd intelligendam Euripidis fabulam nibil
conferre prorsus viderentur.

llee vero libertato equidem ite usus sum, ut en, quae ego
iu b. Pllngkii annotatione eut sulse eperte aut certe ad expli-
candam hanc sennam plane inutilia esse intellexissem, sine ullu
dubitatione tollerem, si quidem nihil inde utilitatis adsensum
melius cognoscendam redundare posset, pauca antem, nisi quoe
aut ati grammaticorum citationes pertinerent, qnae necessario
ad recentissimus quosque editiones immutandae et supplendae,
erent, ant queo ad sermonem ipsum, qno interdurn b. Pllugkins
haud emendato satis ,usus erat, spectarent, ineius commentu-
riolo, nun addito nomine meo, corrigerem, plurime vero, adiecto
mei nominis signo, quan snt ad poetae orationem melius con-

⁸iiluundum sut ud singidonum locorum sententias rectius expli-
ι ι

l

 

